# Лабораторна робота №2
# Алгоритмічна декомпозиція. Прості алгоритми обробки даних

### Мета:
Розробка простих консольних програм для платформи Java SE.

## 1 ВИМОГИ
### 1.1 Розробник
- Бондар Артем Олексiйович
- КН-921В
- 2 варiант

### 1.2 Загальне завдання
1. Розробити та продемонструвати програму мовою Java в середовищі Eclipse для вирішення прикладної задачі за номером, що відповідає збільшеному на одиницю залишку від ділення на 10 зменшеного на одиницю номера студента в журналі групи.
2. Для визначення вхідних даних використовувати генератор псевдовипадкових чисел (java.util.Random) та забезпечити циклічне (принаймні десять ітерацій) знаходження результату рішення прикладної задачі.
3. Забезпечити виведення до консолі відповідних значень вхідних даних та результатів обчислень у вигляді таблиці.
4. Застосувати функціональну (процедурну) декомпозицію і забезпечити рішення прикладної задачі за допомогою відповідних методів.
5. Забороняється використання даних типу String та масивів при знаходженні рішення прикладної задачі.

### 1.3 Задача
Знайти суму цифр заданого цілого числа.

## 2 ОПИС ПРОГРАМИ

### 2.1 Засоби ООП
...

### 2.2 Ієрархія та структура класів
...

### 2.3 Важливі фрагменти програми
```java
public class Main {
   private static int GetRandomNumber() {
      return new Random().nextInt(999999);
   }
   
   private static int GetSumInNumber(int number){
      int res = 0;
      while(number > 0){
         res += number % 10;
         number /= 10;
      }
      return res;
   }
   
   public static void main(String args[]) {
      int randomNumber = GetRandomNumber();
      System.out.println("Random number: " + randomNumber);
      System.out.println("Result: "+ GetSumInNumber(randomNumber));
   }
}
```

## 3 ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ
Люди яким треба працювати цифрами.

## Висновки
Ми розробили просту консольну програму для платформи Java SE.